---
ID: qniPm
総称: 稲荷神社
名称: 平沼稲荷神社
名称読み: ヒラヌマイナリジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 横浜市
緯度: 35.458717
経度: 139.616364
郵便番号: 2200023
住所: 神奈川県横浜市西区平沼2ｰ8ｰ20
祭神:
  - ID: A92
    名称: 宇迦之御魂神
祭事:
  - 名称: 初午祭
    備考: 初午祭（はつうまさい）（2月上午の日）
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 045-321-8895 |      |
| 045-321-2100 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1203004-000/1203004-001/ | 神社庁 |
